Explication de l'exemple de fichier de spécification de construction
(construction.json). Le fichier est un fichier json, il se lit avec
l'api json de python. Par exemple de la façon suivante:

with open('construction.json') as json_data:
    kapla_list = json.load(json_data)

Le fichier de spécification de la construction est composé d'une liste
de kapla.

Chaque Kapla est défini de la façon suivante:

{"pivot": 90, "base": [95, 70, 0], "attitude": [25, 70, 20]}

Le principe de ces données est le suivant: le kapla est un
parallélépipède rectangle de côtés 25mm x 20mm x 70mm. On définit sa
position en prenant un point O de base ("base"). Puis un repère direct
(Ox,Oy,Oz) 3D d'origine base. La position de ce repère est défini par:
(Ox,Oy) est un plan horizontal (passant par O). L'orientation de Ox
par rapport à une direction fixe (du monde) est donnée par le
paramètre "pivot" donné en degré dans le sens direct (de Ox vers
Oy). Oz est toujours vertical orienté vers le haut. La paramètre
"attitude" positionne le Kapla dans ce repère. Ici [25,70,20] indique
que l'arête du Kapla de longueur 25mm est positionnée le long de Ox,
l'arête de longueur 70mm est le long de Oy et l'arête de longueur 20mm
est vertical.
